Experimento de Programación:
Comprobar si es más rápido resolver el problema de  mediante un algoritmo iterativo o uno recursivo.
Álvaro Guzmán Álvarez 20164
________________


Objetivo de la práctica.
El objetivo de esta práctica es que el alumno contraste la rapidez y la eficiencia de la resolución de un problema práctico a través de programación iterativa y programación recursiva.
En este caso el problema planteado es 
Basaremos nuestro procedimiento y nuestras conclusiones en los siguientes parámetros:
Número de iteraciones, tiempo empleado y espacio que han ocupado todas las variables generadas en la memoria del programa. Poner aquí el análisis previo.
Fundamento teórico.
Archivos a emplear en la realización de la práctica.
Aquí tenemos que explicar el código que hay en los archivos.
Procedimiento experimental.
Aquí tenemos que poner la explicación de las pruebas.
Conclusión.
Anexo: Reparto de roles dentro de la realización del experimento.